tsara fa aleo atombohy io teneniko io hoe hay herinandro mahery ilay hainao io
vao herintaona herinandro izay vao tsy fantatr'izy ireo izay marina
Ny zoma dia rehefa nidina Jeff fantatro fa tamin'ny faran'ny herinandro lasa teo
herinandro lasa izay, eny iray herinandro lasa izay, nijanona eto izahay sy i Sasha sy izahay
satria i Jeff tardy II dia tena nampanan-karena tena ratsy
ka sahirana mafy ianao dia rehefa avy ny orana, mirotsaka avy hatrany toa an'izany
tsunami dia fotoana tsy mampino izany mihitsy fa mitandrema mba tsy hijery ny
fakan-tsary fotsy misy antsika misy fakantsary manodidina antsika yep noho izao isika efa vita
misy yep yeah ary mahatsapa anay ny fiarahamonina ka tsy misy tena fampisehoana io
herinandro izahay dia velona eto izahay ato amin'ny studio satria nampanantena anao izahay fa isika
mety ho yep herinandro aorian'ny herinandro fa tsy misy ny fampisehoana fa marina izany
tsy misy fampisehoana ka eto dia izay no antony tsy hisehoana fampisehoana satria mila
ny resaky ny fianakaviana dia tena rehefa midina an'ity ankohonana ara-pianakaviana ity
dia momba anao ireo mpijery izay mandahatra amin'ny herinandro hanome anay ny ora sy a
ny antsasaky ny fiainanao hilazana fa hangina hiaraka aminao izahay avy amin'ny lafiny rehetra
eran'izao tontolo izao ary anio hariva dia fianakaviana alina mm-hmm tsy resaka takotra mankasitraka izany Jeff
eny, fianakaviana no ankasitrahako fa dinika ara-pianakaviana ity izany
tena henjana ny herinandro ho ahy eny amin'ny faran'ny herinandro ka hatreto eny fa tsy mbola nahazo izany mihitsy aho
nitomany mafy be tao amin'ny studio D fa maninona ny gorodona no tsy mahamaika yep yep aleo hoy fotsiny ianao
Izaho efa nametraka amin'ny gadona audio vaovao izay efa natoroko tamin'ny feo feo vaovao
ny mpitan-tsoratry ny mpizara dia ao anatin'izany rehetra izany satria ao anaty habakabaka isika
tianay io habaka io no nanamboaranay azy ho ao an-tranonay ary tsikaritrareo fa ny sonia
dia mihena amin'ity herinandro ity yep satria efa feno hipoka ny yep
eo ambony latabatra izany fa fantatrao ny tiako holazaina Jeff ianao resahinao ka zao no misy
voanjo sy bolts amin'izay zavatra efa lasa teto amin'ny studio D izao izahay dimy taona sy a
nandefa ny antsasaky ny taona ary efa enin-taona izahay izao satria nanao ny sasany
fanavaozana eny ary ny tompon-trano nanapa-kevitra fa mila habaka ary
indrisy, nomen'ny Gabe anay volana sy volana maromaro no nilazan'i Jeff
Maurice fa raha amam-bolana sy volana ianao dia midika hoe tsy ampy iray volana mahery isika eny
nahazo fampandrenesana isam-bolana isika dia midika izany fa nanao vola toy izao izahay
nametraka vola amin'ny fananganana ny sehatra studio eny amin'ny fametrahana fitoerana fitehirizana izay misy ahy
mahita eto ary mametraka rigs vaovao vaovao eto noho izany tsy afaka ny hanao izany ianao
jereo iny aho hiezaka hamadika azy saingy mahita basy eto ianao izay fahita eto
taloha iray herinandro lasa izay dia fijinjana mahafinaritra faran'izay tsara ho an'ny unboxing ato aminay studio
eny satria izay no nitondrana anay toa ny hanao an'izany
apetraho araka izay azo atao araka izay azo atao fa ity avokoa ny rindrina rehetra izay napetrako
eny, rehefa mirehareha aho fa izany no nataoko tamin'ny fanampiana an-tsitrapo
andao handeha fa satria mbola tsy nahavita an'izany mihitsy aho
Tsy afa-milahatra izany aho raha tsy Jeana sy Vicki ka tsy misy fomba akory
toy ny voanjo ary ny tady ladoany rehetra dia tsy maintsy hivoaka isika alohan'ny faran'ny faran'ny
ny volana eny fa eny, alao sary an-tsaina aorian'ny enin-taona ary tena enin-taona ka lasa enina
taona maro lasa izay no nahazoanay io habaka io, mila efa ho enim-bolana izahay mba hanomanana izany yeah
voatery namerina nandrehitra lasitra isika dia tsy maintsy namaky drywall voatery nandoko ny faritra manontolo
apetraho daholo ny zava-drehetra ary rehefa afaka enim-bolana dia nomena iray volana
tsikaritra fa ny fandroahana dia tsy diso na iray aza
misy lesoka tsy misy ny tompon-trano milaza fa tsara ny teniny fa tsy am-bava fotsiny
ny teniny dia tsy manana olana amiko izy ary tsy manana olana amiko
satria izy irery ihany no niatrika ahy tsy misy olana amiko fa ny tena izy
vonona hanoratra taratasy fanamarinana ho antsika mba hanampy antsika hanana vaovao
habaka nefa mila averiny an'ity habaka ity izy ary azoko ny azy fa azy izany
mametraka toerana yep ary dia manana ny fanajako azy fatratra indrindra aho
fanapahan-kevitra io dia tiako fotsiny ny hananako fotoana bebe kokoa satria tena izy
henjana ka eny aloha dia ho feno fonosana isika ary hifindra eny fa efa izaho dia izaho
midika hoe mijery manodidina aho dia midika fa mikorontana izany izao nanomboka tamin'ny zoma izao no tiako holazaina eto
ve ny alarobia yeah ka ny tena zava-misy dia i Robbie foana no mikasa ny
asehoy toy ny fametrahana na inona na inona lohahevitra ny firaketana an-tsary toy ny fahazoana azy
vonona rehetra ianao te hahafantatra hoe ahoana no tena hidinan'i Sasha rehefa manao izany aho
Matetika hafa noho ny tapa-bolana lasa dia mafy mm-hmm rehefa manao ahoana aho
mazàna no anoratany ireo tantara momba ny vaovao ho anao roa andro mialoha ny latabatra
mieritreritra ny andro alohan'izany eny tokoa, marina tokoa ny andro
alohan'ny tena alohan'ny andro Alatsinainy eny yep tsara ny alatsinainy ao
amin'ny tolakandro dia matetika ny tantara eny, ka nanomboka nanoratra ny vaovao I
vakio izy ireo amin'ny maraina izay mety hanaporofo azy ireo aloha yeah yep izay ilay
sehatra mety ka noho izany dia izaho manokana miasa amin'ny tantaram-baovao
Ny alatsinainy ka ny alatsinainy sakafo antoandro miasa any am-piasana no lany amin'io ka izay no nahatonga
izay ataoko mba hanananao azy ireo mba hananan'ny Sasha azy ireo amin'ny fotoana mba ahafahany manao izany
ampahafantaro ahy izy ireo raha misy lesoka na zavatra tokony hitranga
nanitsy ary avy eo ampidirintsika amin'ny teleprompter izy ary vonona handeha izy
Alarobia ary efa novakianao indroa taorian'izay
Manomboka amin'ny fampisehoana 10 ianao eny ary manomboka manomboka ny fiomanana aho ka manomboka ny fiomanana amin'ny alarobia manomboka fiomanana
amin'ny alahady alatsinainy alatsinainy latsaky ny vaovao ny talata ary tonga ny alarobia tonga aho
tao amin'ny studio amin'ny 4:00 hariva ary natsangako ny tifitra rehetra ka izany no dikany
ny fakantsary manangana ny fakana feo miantoka izay fiasa rehetra sy azo antoka
fa misy ny fanamarihana ka tsy ananako misy soratra vita pirinty eo anoloantsika satria
efa nahataona azy ireo daholo izahay rehetra nanao pirinty ho an'ny mpiasa rehetra
manana ny lisitry ny bala fotsiny ianao hoe inona no dikan-tenantsika raha ny hevitro dia isika
tsy fampisehoana sarimihetsika fa tokony ho fantatsika izay ho resahantsika ao
Mazava ho azy amin'ny ora sy sasany ary tena zava-dehibe izany ka tena manoratra aho
fa ny any ivelany sy ireo rehetra ireo dia efa vita daholo alohan'ny hahatongavanao eto eto
eny yep izay no ataoko avy eo dia manao ny fampisehoana isika ary miasa hatramin'ny 10:00 11:00 hariva
manao ny fananganana ny famokarana aorian'ny famokarana ka raiso avokoa ny fakan-tsary rehetra
maka ny audio rehetra mametraka azy rehetra ho ao anaty DaVinci Resolve ary avy eo
Alakamisy maraina dia miasa manomboka amin'ny 5:00 5:30 maraina ka hatramin'ny 8 ora maraina
sokajy-dimy nanao ilay fanitsiana dia tamin'ny hariva iny satria miasa aho
mandany andro mandritra ny andro ka dia handeha hanao ny asako aho 10 ora mipetraka amin'ny a
solosaina manao fandaharana tamin'izany hariva izany dia alaiko ny zanako vavy satria
Ny alakamisy ho an'ny dadanay-zafikelinay dia tiako izany ary nentiko nivoaka izy ho an'ny dadanay
daty ary rehefa miverina miala amin'ilay olona mipetraka aho dia mamokatra horonantsary
avy amin'ny fampisehoana Alarobia ka ny fampisehoana tamin'ny alina teo aloha ka hatramin'ny 9:00 9:30 avy eo
Mijery seho miaraka amin'ny vadiko aho ary miara-miasa amin'ny fotoana vitsivitsy isika
ary rahampitso zoma maraina manomboka amin'ny 5:00 aho ary mila miomana ny fampisehoana
kvv asiana fantsom-pahitalavitra TV any California dia tsy maintsy ho azy ireo talohan'izay
11:00 maraina ka tsy maintsy manomboka aho ka tsy maintsy nandika ny fanontana natao sy
vita tanteraka ilay fampisehoana alohan'ny 8 ora maraina ny fotoako mba ahafahako manomboka manomboka
fandefasana azy io satria mila fotoana maharitra handefasana vintana ho ahy
Ny ora any California dia ora roa aorianay
koa mba nisy kely fahasoavana kely aho, dia avy eo tamin'ny fialan-tsasako amin'ny sakafo antoandro
rahoviana indray i Robbie no miala sasatra ity hafahafa ity amin'ny zoma hariva atoandro atoandro amin'ny zoma hariva
sakafo atoandro ho an'izay fampisehoana iray izay nanomboka tamin'ny alahady eny, ka avy eo nametraka ny
fampisehoana amin'ny fantsom-pifandraisana ho an'ny tambajotram-tariby tariby ao California yep
izay tsy maintsy tanteran'ny feo antoandro toa asa be dia be izany
niasa tsara am-piasana ka dia noraisiko izany zoma alina izany ary norasariko tsara
sombintsombiny no nanoratako azy ho faratelo telo ny fizarana telo izay voalohany
fizarana ny fampisehoana yep Fizarana B izay fizarantsika faharoa amin'ilay fampisehoana
matetika isika manao dia hanao unboxing sy unveil vokatra iray avy eo hataontsika
Linux tutorial na zavatra toa izany ka ireo no lafin-javatra roa voalohany avy eo
manana iray efitrano fandraisam-baovao ny efitrano fampahalalam-baovao ary izany no azy clip fa tokony ho 26 izany
minitra ish dia raisiko an-dahatsoratra izay 26 ish ny efitrano fampahalalam-baovao ary azoko antoka fa
efa vonona amin'ny kvb sao eny andalam-tariby any California izahay
manantena izahay fa hivelatra fa hanana fantsom-pifandraisana bebe kokoa isika
mandefa ny entinay fa izao, azafady fa nahazo sokajy 5 izy ireo
teknolojia TV zoma maraina izao dia mividy amin'ny sabotsy farany indrindra ry zareo
manana efitrano fanaovam-baovao TV sokajy 5 izay fampisehoana 30 minitra ka dia sokajy izy ireo
Teknolojia TV mm-hmm ary sokajy fahitalavitra 5 amin'ny fahitalavitra ka fampisehoana roa samihafa izany
rehefa voalaza daholo sy vita daholo ary hoy aho ny kvv B mazava ho azy fa io atiny io
misy na aiza na aiza misy koa fa ao ry zareo no misy ny fantsom-tariby iray izay
mitondra anay amin'izao fotoana izao dia avy eo ianao mihevitra fa tsy maninona fa vita izay dia avelao
ianao asabotsy alina dia tsy izany aho mbola misy asabotsy
maraina Jeff oh, eny, aza hadino ny asabotsy maraina izay tena ilaiko
fa satria izao aho dia mandray izany fizarana efitrano fanaovam-baovao izany izay 30 minitra lava 26
minitra lava mm-hmm, firy ny newsroom ataonay 5 anao
manao 4 ary manao fanajana mendri-kaja aho eny, ho tonga enina ho azy enina ity video ity
horonan-tsary izay napetraka ao amin'ny teknolojia Linux mampiseho milamina ary izao
ireo horonan-tsary enina ireo ireo horonantsary voalohany tamin'ny fampisehoana Alarobia fa ny vahoaka
dia hahita zao ianao manomboka mahita izao horonantsary Sabotsy mm-hmm nalefa
ny Twitter ao amin'ny Facebook ho antsika hampifanaraka ny resahin'ny teknolojia Linux
natomboka tamin'ny halehiben'ny lazainy ilay tantara kely noresahiko
tamin'ny voalohany dia niditra tao amin'ireo tantaran'ny vaovao izay nataon'i Sasha ary
angamba ny alahady tolakandro satria te handray anjara amin'izany izahay
tsy avelanay alefa daholo daholo ireo horonan-tsary raha sendra manana anjara amin'izany izahay
izany dia midika fa misy elanelam-potoana elanelanelan'ny horonan-tsary tsirairay ka horonan-tsary enina
Alahady alina manomboka amin'ny fandaharana manaraka tsy misy tsara ataoko fa ny alahady alina izao
ny horonantsary nanomboka ny alarobia dia nahavita nandefa ireo snippet kely rehetra
avy amin'ny fampahalalam-baovao yep ary tamin'ny 6 hariva dia namporisiho ny efitrano fampahalalam-baovao rehetra anao izao
hanana ny andiany feno amin'ny antsasaky ny efitrano fampahalalam-baovao avy eo aorian'izany
Alatsinainy maraina sokajy-teknolojia fahitalavitra dimy amin'ny vanim-potoana herinandro
alohan'ny herinandro talohan'ny alarobia dia mahazo fampandehanana amin'ny fangatahana marina fa
alohan'izay dia mety hitranga ny fizarana voalohany a sy ny fizarana B tsy maintsy manidina tsara amin'izany
mitranga izany 12 ora ary avy eo ny fampisehoana feno ho an'ny rivotra ny alatsinainy
Tapitra ny fampisehoana alarobia saingy efa nanomboka ny alahady efa natrehiko aho
hanomboka ny fampisehoana alarobia amin'ny alahady mba hampaharitra izany fika izany
rehefa misy zavatra toy ny fandroahana manaitra mitranga eo afovoan'ny herinanao
misy fiantraikany amiko izany Ary lazaiko am-pahatsorana 644 fizarana 644 mety hitanao angamba
fa ny mozika fampitam-baovao dia somary mafy be loatra ny fiantraikany amin'ny ahy
tsy nanana fotoana betsaka araka ny mahazatra ahy dia mety amin'ny famokarana horonantsary yep
tsotra sy tsotra cuz ianao dia sahirana nitady toerana nisy azy
Alarobia nahazo ny fanamarihana aho ny zoma, eny, tena nijery studio vaovao dimy aho
vaovao mety hitranga - eny, ny studio tsara indrindra izay tena tiako indrindra
optimistika ary izaho ary izaho dia tena sarotra fa sarotra be izany
eny marina ary eny aho dia toa ny marina raha toa izahay ka hanao azy ary ho hitanao eo
ny Kickstarter ary afaka mandeha amin'ny cap 5 TV slash kick ianao hanohanana anay ho hitanao
dia tena manantena aho fa hahatsapa eny eny aho
Tsy maintsy mila izany aho fa tonga dia manaitra ary be asa ho an'ny mahantra
Robbi satria mbola manana izany toa izany aho
nifarana tamin'iny herinandro lasa iny tamin'ny alatsinainy yep Tsy nila nanoratra vaovao taminao aho
tantara amin'ity herinandro ity, marina izany ka izay no dikan'izany ankehitriny ho an'ny olona rehetra
iza no mijery toy ity resaka ara-pianakaviana ity izay tian'ny olona miaina
inona ny dikan'ny saka 5 ho an'ny 3-4 herinandro ho avy io hoatr'io
ho an'ireo mpijery mandritra ny telo na efatra herinandro ho avy dia manidina ny rivotra izay manana isika
tsy mbola nisy mihitsy ity halavany ity fa tsy nahavita zavatra mihitsy aza eny, eny, tsy maninona
ka raha tsy eny amin'ny rivotra isika dia manao inona no ataonay fa tsy manao izany aho
haiko fa tsy ny tiako tenenina ry zalahy dia tsara sitrapo ry zalahy eo am-pitiavana
Ataoko manokana aho satria tsy manantena na inona na inona amin'ireo mpiasan'ny mpiasa mpirotsaka an-tsitrapo ato amiko
namako nefa tiako holazaina fa tongasoa ianao tonga dia mampiseho amin'ny fotoana rehetra
ny ataoko manokana dia mila maka studio iray izay efa teto aho
nandritra ny enin-taona mm-hmm Hackett amin'ny fomba iray ahafahan'izy ireo mifandimby eny fa izany aza
tsy voatery hitranga eo amin'ny fotoana rehetra fa tsy maintsy ho afaka eto isika
ny 31 martsa eny, raha tsy miala eto isika ny 31 martsa lasa teo
hiova eny fa hiova ny hidim-baravarana ary manana olana be izahay amin'izany
marina fa dia ny roa ihany no safidiko amiko
safidy tsara telo safidy ara-teknika iray amin'ny
miforitra fotsiny izy ireo ary tsy milavo lefona toy ny zavatra rehetra i Robbie
ny aminay te hanao na izay tadiavinao hataonao ary tsy tena safidy tokoa izany
izay no antony nolazaiko fa nefa tena ho mora ny lalana toy izany
manantona ao anaty lavaka eny dia mitomany fotsiny andro iray ary avy eo miverina ary miasa fotsiny
normal fotsiny dia ho lasa bandy normal oh eny am-pandehanana fa lasa malaza aho
nony farany, nisy olona nahafantatra ahy tany amin'ny fivarotana lehibe, ka tsy nahavita asa tokana ianao
tsy misy fandisoana ny mpiasa ka izany no safidy ataonay any ivelany
Ny mpiady amin'i Robby dia mitranga foana aho ka izany no antony nahatongavantsika teto nandritra ny 13 taona okay
ity dia mila milalao ny tiger eny aho izao dieny izao ny studio D yep okay
mifindra ao amin'ny studio E aho fa vitantsika ny manao izany ka inona ny atao hoe
safidy tiako holazaina fa isika dia mahita habaka ao anatin'ny volana martsa eny e!
timeline dia mila manohana azy io isika TSY MAINTSY vonona ho an'izay olona izay dia hanao ny marina aho
miaraka aminao ka inona no dikan'izany amin'ny ambaratonga fototra alohan'ny hidirako ao amin'ny
dolara sy cents Jeff satria halako an'ity ok ity fa tsara aho te-ho marina marina
ary tiako ho azonao ny antony tsy nanomananako azy an-tsaina hoe maninona no tsy manana an'i Robbie
vola be no nataonay, nanohana an'i Jeff ny mpijery nefa tsy fantatray
Moa ve tsy toy ny fanaonay vola am-pahefana hanamboarana vola
studio D hatramin'ny zoma izao, eny, tamin'ny volana lasa roa volana no nahazoako vaovao
bata drape eny fa nahazo ny kojakoja vaovao aho mba ho hitovy amin'izay ny horonan-tsary tsy misy takelaka
tsara araka izay azo atao yep dia nahazo ilay rakitsoratra vaovao izahay
fa nanokana horonantsary mitokana izahay dia mila izany nandritra ny fotoana ela dia nahazo paosinay izahay
mpizara izahay satria ny mpizara no itiavanao mpizara 3u tahaka anao
izany ary efa nipetraka teo ambony latabatra nandritra ny taona maro ka farany dia nahazo fonosana tamin'io izahay
ary izahay sy izahay dia namindra ny zava-drehetra izany satria tsy fantatray fa izahay
tsy maintsy hanao izany aho nividy talantalana aho manana talenta roa tsara efatra roa
yep fa tahirako, rehefa tonga teto i beau dia nahita izy rehefa tonga ny volany
tsy mbola nanana izany izahay fa ireo boaty rehetra efa namboarina taloha ireo dia
tsara tarehy sy milamina tsara izao ry zalahy efa voalamina eo amin'ny talantalana efa azontsika efatra izy ireo
indostria karazana tahaka ny napetrakao ao amin'ny anao
eny, mitovy ihany amin'ny fotsy fotsy ny tena mitovy ihany
eny, toy ny hoe misy zavatra toa izay misy hafa toy ny kisendrasendra
zavatra tahaka ny tsy maintsy ividianay ireo vokatra izay nojerenay ny zavatra mba hananako vokatra
fa efa nividy aho fa handinika ny volana martsa toy izao
koa maninona isika no tsy vonona ny hifindra fotsiny satria isika fotsiny no nijanona teo
nanao ny fampisehoana izahay fa nanao izay nataontsika isan-kerinandro
eny, tsy nisy filazana fa tsy ho ao amin'ny studio D izahay dimy taona
avelao izao volana izao ka izay no antony nahatonga ahy
miasa ianareo nahita ity rindrina ity mivoaka eto miaraka amin'ny famantarana mahafinaritra azoko ireo rehetra ireo
fambara voaroaka izay efa nanangona aho eny fa afaka manana soso-kevitra aho, andao atao
omeo anarana ny vanim-potoana toy ny fanovana ny vanim-potoana 12 B vanim-potoana io
14 afaka mitsambikina tsara isika amin'ny vanim-potoana 14 ho an'ny mpino tsy mpino
izany no mety hevitra fa fampisehoana efatra ho an'ny volana ho avy dia fampisehoana ady totohondry fanahy
tsara izany, izao aho hasehoko anao ny fomba hamerenako an-jatony 999 rau
ny fadisoako ry gosh izay ka tsy hampiseho an'ity herinandro ity izahay raha tsy manana isika
asehoy ny herinandro manaraka na ny telo herinandro manaraka yeah cat dimy dot TV slash kick dia misy
mila anao izahay handeha saika mahatsapa ho toy ny in-droa izany anarana izany
entender dia toy ny amin'ny Kickstarter ihany koa fa io no zavamisy
naka ny tenda ary nahazo vonjimaika haingana aho noho ny fahitana azy fa ho
fanavaozana angamba oh za T I Tippie tsy maninona fa ity no zavatra ary fantatro fa izaho
Miss Miss Brightside ary tsapako fa indraindray dia mety ho kely saina
vera miloko mavo ary ny toy izany nefa fantatro ny Studio e
raha vao handeha mivantana andiany voalohany studio studio e ianao hiteny hoe faly be aho
ity dia izao no zava-misy fa io no tena zava-dehibe
fahatokisana dia hahatsapa kokoa ny ho eo noho ny fanaintainan'ny ankehitriny toa azy
eny fa io no fomba fiainana sy nisy olona nilaza hoe maninona no tsy miady?
tsy azon'ny tompon-tany atao izany na inona na inona
aza miady izany satria izaho Robbie ary izany dia toy ny ahy
mila ny tany misy fifandraisany ianao, toa ny itiavanao anay dia manaja an'izany aho
Manantena aho fa haka fomba hafa ianao raha nanaja anay
olona mpanofa tsara dia tiako holazaina fa isika dia mandratra an'i Jason hatramin'izay
avoahy hiala ny tranobe ho an'ny tompon-trano izy ary avy eo tsy nanao paty izy
lavaka izay noentin'ilay vorona ka niverina tany amin'izay rehetra hafa izy fa farafaharatsiny napetrako
ny valin-drihana miakatra ka havanana dia tsy afaka niverina tao amin'ny tranokay mihitsy ilay vorona
Midika izany fa be ny zava-nitranga teto fa ny trano no farafaharatsiny
Ny tiako holazaiko dia manana zavatra mahatsikaiky mitranga izahay yeah roa herinandro izay tsy nisy izahay
mafànao izao eny ary avy eo amin'ny faran'ny iray dia tsy mila, ahoana no nahatonga an'io
amin'ny lohany dia ahoana no nahatongavan'ity farany ity?
herinandro dia nirehitra teto Jeff hoe inona izany, eny, tsy nisy hafanana roa izahay
herinandro dia toy ny enina ora 6:19 hariva talohan'ny fampisehoana tamin'ny alarobia
tonga ny hafanana ary tsy nivadika Oh ary dia tamin'ny faran'ny fampisehoana oh
tara ary mazava ho azy rehefa tonga teto aho tamin'ny 4 ora teo dia 15 degre afaka niditra
eto ary hoy aho tamin'ny Sasha tao anaty discord nolazaiko fa tokony hanao akanjo mafana ianao
eny ary izy no tonga teto ary toy ny 400 izany
ambaratonga Celsius inona hoe inona no hataonao tsara kokoa nefa ny fihenan'ireo saron-tava ireo
Bennett karazana tanimanga eritreretiko fa antsoina hoe milomano sy mpivady roa aho
dia mitete solika hazo hazo dite ho tompon-trano avy eo satria tsy mbola teo ny hafanana
miasa na farafaharatsiny tsy azo itokisana fa napetrany ao amin'ny baseboards elektrika
baseboard tsara raha mieritreritra aho fa ity tokoa no ataontsika, eny, vaovao ihany ireo
tsara ary ary ny ampitso dia milaza aminao fa ny ampitson'iny dia nahita ilay teny
mandany vola be nezako zah mety anananao any amin'ny studio D izay ilay tompon-trano havanana
aza mino izany fa amin'ny fotoana iray tsy izaho dia tsy mpiady aho
yep oh eny, hafa amin'ny fomba hafa tsy itovizanao fotsiny ianao
milamina tsara fa eny fa izaho dia mpiady amin'io II handresy anao io I
handalo an'izany tsy raharahako izay iriko rehetra
tohano izahay ato anatin'ity yep ity satria mila vola be izahay satria rehefa mahita cap v dot TV
slash kick mila anao ianao izao na izany aza raha mahazo salan'isa dolara aho dia
Mitadiava fomba tsy ilaiko raha tokony hivarotra ny heriko toa ny ahy manokana aho
fananana hanamboarana an'io toa ahy dia hahita fomba iray hifaninanana amiko aho ka ity izaho ity
eritrereto fa izany dia fomba mety aminao hanombohanao hiditra ao aminay telo
safidy ary tsy niditra tao amin'izy ireo mihitsy izahay fa safidy faharoa dia mahita habaka iray isika
afaka manofa tahaka ny studio E marina izahay fa ilay safidy faharoa azontsika amin'ny vola hanaovana izany
hitranga dia mila manana alahelo ny vola te-hilaza aminao aho ny dikan'ny vola
ny tanjoko amin'ny Kickstarter amin'izao fotoana izao dia manisa ny fifaninanana slash TV dimy dia tsy ara-dalàna raha ary
ambany dia ambany satria handoa antsika ihany i Kickstarter
raiso ny vola raha mahafeno ny tanjontsika ka raha te-hiteny aminao ao amin'ny Kickstarter aho
inona no tena ilaintsika ary tsy ho tratrarintsika izany raha tsy latsaka $ 1 isika dia tsy
hahazo n'inona n'inona isika raha izany, tiako ho fantatrao fa ny fampielezan-kevitra Kickstarter dia
isa mifototra mifototra amin'ity dia ity no nametrahako azy tamin'ny $ 800 isam-bolana hofan-trano ho voalohany
ary ny fanofa trano tamin'ny volana lasa teo sy valo hetsy dolara fanampiny hanome anay ny vola
mametraha Internet mety manao fanavaozana kely mety ho karazana zavatra tsara
izay tena toy ny kely indrindra amin'ny ambany indrindra tsy azontsika atao ny miakatra sy mihazakazaka amin'izany
raha mahazo Internet isika amin'izany dia halefa amin'ny rindrina fotsy
ao aorianay yep okay izay fa izay no mety ho hafa
fa hatramin'izay nahalalako fa handeha isika
mandoa vola ho an'ny habetsahan'ny studio eo ho eo amin'ny valiny valo hetsy isam-bolana
voalohany sy farany amin'ny trano hofan-trano fa mila tambam-bidy ihany koa isika
tsy nieritreritra izany aho fony aho nametraka ny Kickstarter I
Tsy hanana aho ary izaho sy ny tenako dia tsy maintsy nametraka ity haingana ity ary manana aho
raha milaza ny kudos amin'i Kickstarter dia nilaza izy ireo fa tena mahafinaritra
tsy dia misy mahasoa toy izany satria rehefa nitranga izany dia fantatro fa i Kickstarter
maharitra valo andro hametrahana fanentanana Kickstarter ary toy ny ahoana aho
hanao an'izany ianareo, tsy nanome fampandrenesana sy i Kickstarter ny tompon-trano
afaka 21 andro avy eo rehefa tapitra ny mandoa ny tena handatsaka ny vola ny ahy
kaonty mba hahafahako mandoa ny hofan-trano voalohany sy farany ary ny zavatra rehetra
raha tsy izany, dia namboariny ho anay izany ary miaina amin'ny dimy ambadiky ny dimy izahay
dot TV slash kick dia nahazo izany Kickstarter fampielezan-kevitra izany
mampalahelo tokoa fa nanomboka tamin'ny zoma lasa teo no nahazoako ny fanamarihana sy
ary tsy nataoko akory ny fanentanana Kickstarter tamin'izany fotoana izany toa tsy tiako akory
mazava be roa andro lasa izay fa taitra mafy aho hoy aho fa niantso aho
ny tompon-trano dia nandefa mailaka ho azy aho ary hoy aho hoe inona ny
inona no hataoko izay nataoko taminao no tsy nataoko na inona na inona
marina fa mila vola bebe kokoa yep aho ary rehefa miteny aho hoe afaka milaza afa-tsy betsaka kokoa aho
vola raha te hijanona eto dia hataony
avo roa heny ny hofanay oh fa tsy izy ary tsy azo heverina fa tsy azo ary
fa mihoatra noho ity toerana ity ity dia mendrika mendrika tokoa noho izany lafiny teknisiana
eny, mety afaka mijanona eto isika fa indroa handoa indroa mihoatra ny anay
andoavam-bola aloha izao, tsy safidy fa tsy safidy izany ary ho an'ny
ireo izay taty teto amin'ny studio D fantatrao fa square iny fa iny izy io
efajoro eo amin'ny tranobe lehibe ary izahay ihany no mpanofa ary izany no manondraka
midina avy eo miankohoka mankamin'ny tiany fotsiny ny toerana itovizany rehetra
aleo hataony tsy mitombina izany ka avelao izy ireo Judy fa tsy misy raha oharina
rahoviana ianao no ho positibiby eo amboniny, ka ho fantatrao kely fa efa niresaka kely ianao
bitika izay mihetsika ho lasa izao, telo izao aho mila safidy fa tsy vola izahay
mazava tsara fa tsy mila safidy telo aho dia tiako ny safidy telo eto
safidy roa tsara tsara ny iray tsy eo ambony latabatra manidy yep
tsara ara-teknika afaka mivoaka amn'asa rahampitso rahampitso isika satria raha
tsy misy aminareo manapa-kevitra ny hanohana anay tsy afaka mitondra an'io zanako vavy io amin'ny lisea
ankehitriny ny zanako dia nilalao switch Nintendo tamin'ny fahitalavitra tsy misy fomba azoko atao
ny fanambadian'ny garazy dia zavatra hafa noheveriko ary tsy safidy I
manana gara fiara tokana izay noheveriko fa hanavao azy io dia novidintsika tamin'ny fito ambin'ny folo
an'arivony dolara ny hanavaozana tsara ka fantatrao fa tsy izany no mitranga
fitrandrahana dia tsy tokony ampidirintsika ao daholo ny zavatra rehetra vao ho fantatsika
toy ny aiza no ametrahantsika ny fako ankehitriny rehefa fantatrao fa cuz no nahazoanao ny fako
bins tsy mivoaka raha tsy ny alarobia yeah eny
tsy safidy, ka ny safidy iray dia roa sosona miala avy hatrany izay tsy misy aho
tsy hanao izay tiako aho dia aforiko fotsiny raha tsy afaka mahomby
manandrana safidy telo tsara ka ny safidy iray dia ny mametaka yep tsy hanao izany
safidy roa dia ny fiaraha-monina misy antsika ary miteny ny sokajy dimy dot TV
dia vondrona vondrona mahatalanjona vahoaka mahafinaritra iaviana izany
Angamba tsy mitovy hevitra amin'izy ireo foana aho indraindray na kely aza i Jeff
kely angamba te-hifandahatra aminy aho fa tsy miady hevitra amin'i Jeff mihitsy
tsy misy mihitsy fa tiantsika ity fampisehoana ity ary ataontsika izany satria toa izao tontolo izao
mila fampisehoana bebe kokoa sahala amin'ny sokajy sokajy dimy raha tsy izany dia mahafinaritra izany
ny namana mihantona rehefa manana fotoana mahafinaritra hianarana momba ny teknolojia ary tena misy
fa tsy misy fandrahonana eto raha tsy arovana ny fianakaviana ary raha te hanao izany ianao
ento ireo ankizy ao aminao fa tsy mila manahy momba ny fanaovana resaka Robbie ianao
na inona na inona fantatrao fa tsy misy na iray aza tamin'iny zoma lasa teo iny
ny ranomaso tsy hitako akory fa safidy roa dia ny hiditra any amin'ny studio E miaraka amin'ny fanohanan'i
mm-hmm ny fiaraha-monina misy anay satria tsy vitako izany dia tsy afaka manome izany aho
manokana manokana tsy azoko atao ny tiako lazaina fa afaka ny tiako hahatsapa aho
toa fa tamin'izaho 40 taona aho dia mahatsapa fa tokony ho eo amin'ilay toerana misy ahy
afaka milaza ohatrako fa manana vola ampy aho nefa fantatrao fa mahavita manao ireo zavatra ireo aho
omeo ny olon-kafa ary tena manao aho ary tsy mila miditra an'izany oh: a
malala-tanana tokoa aho manandrana sy rehefa mila izany
Mandeha mankany amin'ilay fotoana hitsanganako aho dia nanana olona tsy mbola nisy toy izany hatrizay
[Music] tena nifandray nefa fantatro
tao amin'ny fantsom-pifandraisana iray izy ary nandeha tao amin'ny Twitter ary nilaza fa mila finaritra aho
tohano aho eto ny taratasiko pate ka nalefako 20 dolara izy tsy fantatro
Tsy fantatro izay nilainy fa tsy mila fantatro izay zavatra nitranga
ary tsy nanontany ahy na oviana na oviana aho fa toa tsy maninona fa misy filana tsy azoko betsaka
vola any am-piasana dia miasa manontolo andro aho ary karama adiny iray no atakarako ary mahatsiaro aho
toa tsy andoavambola noho ny fahaizako manao mm-hmm fa io no mahafa ahy
noho izany dia manohy ny fanaovana azy aho fa mila raozy ary nilaza aho fa tsy nilaza akory aza aho hoe eny
eo dia misy izany fanakianana izany izay miteny toy ny fantatrao fotsiny dia omeo ary
ary tsy hainao akory izay ataonao fantatrao tsara ka izay no ezahiko atao
Ataovy izany fa eto ny toe-javatra iray izay tsy azoko atao atao eto raha tsy eto
be loatra fotsiny, ka mila miaraka ny fiarahamonina
safidy B miditra ao amin'ny Studio E izany no safidy tsara indrindra
safidy C dia tsy azontsika antenaina fa tsy hidika isika fa tsy ho resy fa
tsy azontsika atao ny maka izay rehetra anananay sokajy 5
teknolojia TV ary manofa trano fitehirizam-baravarana fotsiny izahay ary hoy izahay
alainay ny vola rehetra ananantsika izay tsy betsaka fa hainao
misy vola 1 200 ao amin'ny banky ary lazainay miaraka amin'io vola io aho
Manofa trano fitahirizam-bokatra mandra-pahafatinay ny vola mm-hmm ary raha izany
fa izay hitanay no jerena fa tsisy masonao tsy afaka mijery 3 volana ambony tsy
tsy hanantena aho fa afaka mahazo kitapom-bola fitahirizana 150 dolara isam-bolana fa tsy ho an'ny
habe ilainao amin'ny fitehirizana mila voatery manala entana be dia be oh eny raha izahay
manala ny zavatra mety ho tsara aho resahiko dia mitazona ny fahitalavitra foana ny fahitalavitra
arovy io na hialantsika amin'ny trosa izay tokony hoferintsika amin'ny ladoany
ary manana tahaka ny fakan-tsary fanaraha-maso izay karazana fitaovana yeah fitaovana fampitana
afaka mitahiry izany vola an-jatony zato isam-bolana omena isika na maka izay itovizanay
tena miasa mankany amin'ny safidy - ny safidy RV C dia tsy mahomby ihany
ka ny safidiny hoy izy dia tsara hoe hiditra ao anaty fitehirizana vetivety isika ary hiady foana
ny manandrana mahita studio ary eny, tsy te handray an'izany safidy izany aho tsy tsara
safidy tsy safidy izay tadiavin'ny sasany aminay eny amin'ny rivotra amin'ny volana aprily
mm-hmm Te hiverina eny amin'ny habakabaka aho tamin'ny volana aprily ny fitsingerenan'ny andro nahaterahany ka dia araka izany
mila manao izany ry zareo ao fa manana izany izahay ary tsy manana azafady azafady mandray ny anao izahay
kaonty ny banky ary arotsany ao aminay fa tsara izany
volana nahaterahan'i Ash izay fantatrao ny iray amin'ireo zavatra tiako tiako momba an'io
asehoy fa fiaraha-monina tanteraka izany ary tahaka ny mba eritreretiko rahoviana i Sasha
naniry ny hanao ny solosaina manangana mm-hmm izay sahala amin'ny fiarahamonina tahaka antsika
ao izahay eto mba hanampy azy ary izany no iray amin'ny zavatra lehibe indrindra amin'ny
fiaraha-monina fa iza koa ianao, eny, izaho toa an'i Sasha avelao hanao izany marina izany
mpampiantrano fampisehoana aho mihazakazaka ity toerana ity eny fa manana ny orinasa aho fa mitovy amiko
rehetra-ao andao hanao izany yeah ampianariko anao aho ary dia tonga fotoana tonga fotoana izany
ireo mpijery mba hianatra ny hanangana solosaina oh eny nefa be dia be ny sasany aminareo
efa nahavita aloha io fa eny kosa ianao ho an'ireo izay mbola tsy nanamboatra solosaina izany
Fotoana lehibe mety ary izany no nitondra anao ho amin'ny ambaratonga manaraka - hmm
avy eo rehefa namoaka ny Raspberry Pi dia mitovy amin'ny heck yeah ity
ohatr'izany no nataoko toy izao, eny ry olona, ​​raha tsy afaka manome raha tsy izany ianao
manana ny vola omena fa tsy maninona fa aza malahelo aho fa tsy izany
mametraka fa tsy apetrako akory ny fanerena fa tsy famelan-keloka aho
eny, tiako ianao hahatakatra fa tianay ianao na dia eto aminao aho
na tsy fantatrao aza dia midika aho fa misy olona ao amin'ny chat nataoko izay nandefa tselatra
rindran-tsehatra amin'ny fampisehoana ataontsika mba hahafahanao mijery ilay fampisehoana satria tsy azonao izany
manana internet tsara Yeah marina ka aza malahelo raha tsy afaka manome an'io ianao
tsara mihitsy raha afaka manome na dia manana fitaomana anao amin'ny orinasanao raha
ianao no tompon'ny orinasanao
fahafahana ho lasa ampahany amin'ny sokajy 5 dia mahagaga isika raha izany
mametraha mm-hmm ary tsy vitan'ny hoe studio studio D fotsiny fa ny toerana
izay nataontsika tao amin'ny tranonkala ny fiaraha-monina ary ity fianakaviana ity sy ity
aza te ho tonga eto fotsiny aho amin'ny alarobia hariva miresaka amin'ny adihevitra
izay hataoko mm-hmm fa tiako halefa ihany aho
omena anao ireo fiasa farany farany izay ataoko foana fa izaho kosa dia tsy olon-dratsy
tsy maintsy fantaro fa na dia eo am-panaovana dinika foana aza aho androany
fifanakalozan-dresaka miaraka amin'ny orinasa telo samihafa momba ny hisongadina endri-javatra
ataovy amin'ny aprily satria tsy maintsy nilazako azy ireo ny azafady tsia
ary ho an'ny orinasam-pifandraisana tokoa satria i Nelson izay nanelingelina ahy koa dia nanontany ahy
manaova endri-javatra ho azy dia tadidinao izy ary tianay miasa miaraka aminy sy azy izy
orinasa ary ao amin'ny PR izy ka manana PR rep izay mitondra anay orinasa
hanao fampisehoana miaraka aminay ary tsy maintsy nolazaiko tamin'i Nelson miala tsiny Andriamatoa
mihidy izahay amin'ny volana martsa ary te hiasa aminareo aho te hiasa
miaraka aminao fa tsy manan-tsafidy aho ka aleo manambola ireo orinasanao ary miteny
ity dia zavatra azontsika ijoroana ary averina hoe bucks 20 sa tsia
amidy 2000 izy io dia milatsaka fotsiny amin'izay tsapanao fa azonao atao tsara
eny, afaka afaka miresaka momba ny Kickstarter mihitsy izay resahinao ianao
ny momba ny tiers no resahako fa tahaka ireo valisoa azontsika
napetraka izahay dia nanandrana nametraka valiny mahafinaritra noho izany dia tsy maninona izahay ka mila
hanonta anao fotsiny aho ao anaty vavoniko satria ny fihetsiketsehana no hitranga
ka tsy nety aho dia mila manandahatra izany ka rehefa miresaka i Robbie
ity Kickstarter dia mitovy amin'ny hey Geoff Sasha inona no azonao atao?
ny talentanao izay lazainao amin'ny slash dia toa ny afaka miresaka amin'ny olona ary
Mandeha aho, manana talenta zero tsy misy azoko atolotra izao aho izao
toy ny azonay nitifirana anao ihany koa aho dia hahita fanaintainana amin'ny endrika iray na
mety hoe eny roa vokatr'izany dia misy singa azo antoka amin'ny fanaintainana raha
Azoko atao angamba raha misy olona ao amin'ilay vondron'olona an'izay efa nolazaina hatrizay
oh manantena aho fa afaka nitifitra an'i Jeff tamin'ny basy mpanao sary hosodoko fa tsy iray ihany no mpanao sary
fa ny sary hosotra be dia be toa milaza diman-jatony izay hampisy fanaintainana amin'izany
eny, ataoko ho anao ry zalahy, ka eny no hitondrantsika azy amin'ny manaraka
ambaratonga ary hiteny isika fa mety ary io tsy maninona eny, eny fa tsy maintsy nihazakazaka aho
fa tamin'ny alàlan'ny nahitany azy fotsiny no nahatongavan'i Sasha ilay fisintonana sasha
hidera ny anaranao Jeff dia hanozona azy izany satria raha tsy mahay mamaky
miady eny indray ho an'ny olona manome vola be indrindra
mandritra ny fampielezankevitra dia misy olona na orinasan'i Jeff haka folo isan-jaton'ny
fa amin'ny bala paintball dia tafakatra hatramin'ny dimy hetsy
mba afaka hitifitra azy ireo izahay amin'ny farany dia manana centre mena tena ianao
lazao amiko fa raha manana olana ianao Sasha dia afaka manosika anao ho akaiky kokoa an'izay hafa
raha toa ka mahazo valim-pitia tsara tokoa ny sambo mpandray anjara na dia fanomezana dolara aza
misy Mike oh inona ny tavoahangy raha hoy aho hoe bisikileta toa tsy fantatro fa hanao izany izahay
mihira ho anao izay mety momba izany ka tsara aho fa tsy maro ny volana maro lasa izay
rehefa Wow aho rehefa manana volo dia tsy afaka aho
mitombo volo tampoka ianao dia nanana tarika izay nataoko aho ka dia namoaka rakikira ianao dia nariana
kaonty telo roa izay nanjary laharana voalohany ary inona no antony rehetra anao
mitranga ny mirakitra hira izay samy izaho sy ianao teo amboninao sombiny afaka nolazaiko fotsiny
ka ny zava-nitranga dia izahay sy i Jeff dia samy niara-niasa tamin'ny radio izahay
fiantsonana tamin'izany fotoana izany fa mieritreritra aho fa efa tao anatin'ny cahoots
20 taona tsy an-mpianatra fa tsy tamin'ny fotoana nanaovantsika
fanahy no nanadio tsia fa rehefa nanomboka tamin'ny radio aho dia ny fanontaniako no natao taminao
mirotsaka fa tao amin'ny radio na taminao tany amin'ny studio aho dia tonga tany amin'ny toeranao aho
studio any ambony rihana amin'ny rihana ambony rihana ambadika efitra mampihomehy
eny ka izahay sy ny vadiko ary dia io foana no toeran'i Robby
nanana studio iray foana ka raha tsy sokajy dimy dia famokarana mozika izany
yep ka mamokatra mozika toa tsy fantatro fa miantso matihanina ianao fa Izaho
noforonina izay noforonina ho azy izahay dia nandeha nitsangatsangana hetra izahay no nilalao tamin'ny
Anisany Music Music an'ny Kanadiana dia iray amin'ny lava-drano izahay
ny tarika hip-hop voalohany izay nilalao tao amin'ny Gospel Music Awards ary teo aho teo
alina izy ireo tsy fantatr'izy ireo hoe aiza aho fa teo ihany no tsara tarehy
Tsy tadidiko be ny tadidiko fa tadidiko tsara fa ianareo lehilahy nahay fa tsara izahay
lohalaharana amin'ny fitazonana azy ho tena izy ka izany no kapila voalohany feno anay yeah
ary ny Music Music Awards dia nanolotra anay tao mba hilalao ny lohateninay amin'ny lohateny
yep izay ilay lalana mamy ary nandeha nomerao tamin'ny onjam-peo manerana an'i Canada izy io
avy eo izahay tena tao amin'io CD izany fa mahaliana ny CD no novokarina
satria niasa tamin'ny radio izahay dia nampiasa ny studio teo anelanelan'ny feon-feo
ianao ve nataoko dia nitaingina ny nt1 s izahay rehetra teo amin'ilay toerana nahitako an'io ka lasa yep aho ka dia nidina aho
noravako ny volamena ary noraisiko ny làko ny feon-kira, avy eo nalefako tany amin'ny vatan-jiro
namolavola ahy ho ahy izy ireo ary natambatra teo amin'ireo lalan-kaleha ary nofeheziny
eny ary navoakanay ny CD sy tena mangatsiaka izahay ka nanana boaty ary boaty nisy azy
tao anaty garaiko eny am-pitiavana, raha mbola teo ianao dia tonga tao amin'ny tranoko tao an-tranoko, dia noraketana an
marina izany ary navoakanay ilay izy fa misy kosa ny alàlan'ny arabe
hatreto 2020 lasa io dia lalana tsara tokoa izany tamin'izany fotoana izany
io lalana io Oh isa voalohany tadidinao II tsy tadidiko izay ananako
sakafo maraina
inona no mahaliana ny niaviany satria lasa tiako lazaina aho
Mozika Filazantsara filazantsara fa radio kristiana nefa aiza no nalehanao
mahaliana satria fandrahonana izany ka nihoatra ny radio Kristiana izany
ao an-tsaina ary nifindra tany amin'ny làlan-jotra mahazatra yeah izay milay be ka nivadika
mivoaka ho somary tia hira faran'izay fitiavana nefa mahaliana ao Jeff
ny nahatongavany tao amin'ny studio mba handray an-tsoratra ny bitany dia nanoratra manontolo
andinin-teny yep ary omenay ho azy ireo izany ary hoy aho tao amin'ny Kickstarter
raha mahazo olona 10 000 isika mandray anjara amin'izany dia hanana a
mpivarotra tsara indrindra, marina izany aorian'ny farany tato anatin'ireo taona maro ireo farany
taona izay izao, eny fa ny tiako holazaina fotsiny dia hanomboka amin'ny boina fotsiny izay
bach toa tsy misy izany eny
izay ilay izy fisaorana elo tao izay alehanao fa tsy averiko fa mila izany aho
tsy dia ratsy loatra raha vao mitady hirika aho
fa avy eo, ny tiako ny ranomasom-pahalalana miakatra dia heveriko fa niainga
boaty misy baoritra dimy ho an'ny folo folo mandra-pahatongan'ny fanomezana tokana 5.000 $
vonona ve ianao ry zalahy ary mila mazava be aho hoe vazivazy aho
ary noraisiko dia noraisiko fotsiny ary nihazakazaka niaraka tamiko ianao ary i Kickstarter
nankatoavina i Jeff Sascha eto ny Kickstarter nojereko azy ary ho tonga aho
5 000 ka lasa aho oh fa nanao azy ary faly ny vadiko ohatr'izany
Omeko anao ny carte de crédit anao mankafy amin'izay fotoana rehetra tianao atao
izy ireo dia tsy misy izany tsy misy tsara yep
tsy mahazo miditra amin'ny cat5 dot TV slash kick ary raha te hanome an'io lehilahy io dia
tena sipa miadana haingana misy fomba roa hanaovana izany
Tsy mitsangatsangana intsony aho Wow Hankafiziko moa ny tiako holazaina hoe misy ny hitranga
mba manana chat video tokana ianao miaraka amin'i Sasha yep dia misy fotoana mety hanananao
asaivo mamorona mozika vitsivitsy ho anao aho izay ekeko fa tsy haiko intsony
efa taona maro izay no namorako mozika nefa tena nidirako izany
manao izany ary indrindra aho dia hanana tara-pahazavana kely na inona na inona ao aminay
tsy mifoha sy mihazakazaka amin'ny herinandro voalohany amin'ny volana aprily izay no ahafantarana fa marina
satria mbola mila miditra ao amin'ny Internet isika sy ny zavatra hafa rehetra
fanamboarana studio dia azonao atao daholo izay rehetra napetraka sy namboarina sy nohavaozina ary ny zavatra rehetra
raha tsy izany dia be dia be ny tsy maintsy miditra ao, eny, ny vintana efatra
dimy ambaratonga dimy isaotra misaotra anao nieritreritra fa mety ho tsara izany raha nametraka aho
fa raha tiana ny dimy arivo ny mety ho dikan'ny tena dikan'ny ratsy izany
raha ny marina dia midika fa olona efatra no afaka
mandray anjara ka tsy hanaovantsika azy inefatra noho izany ho an'ireo izay anao
iza no manontany tena eny fa handroso ny fanaintainana tsy misy dikany loatra izahay
vehivavy izay mijery izany dia tena tianao ny hahita vaovao bebe kokoa
tsy izany no hataonay aminao inefatra na izany aza hatramin'ny efatra
mamela heloka ny tsirairay amiko mampiasa ny teny hoe mpanohana an'i Kickstarter aho
hahay handray anjara amin'ny fotoana tena velona miaraka amin'ity hetsika manokana ity
yep hanangana fivoriana zoom isika ary azonao atao ny manao izany
miresaka momba ny fivoriana zoom dia vonona ny hanana iray isika izao noho izany satria isika
tsy fanaovana fampisehoana tena izy raha misy olona te-hiaraka aminay hanatrika fivoriana zoom
anio hariva dia tiako ny hitsena anao izao fa izao no tiako
dia misaotra anao tamin'ireo izay nanome toky fa hatreto anio hariva
mitentina 794 dolara dolara ny entana kanadian'ny zato amby telopolo
tanjona dolara ary izany ihany no tiako ianao misaotra anao indrindra
fahatelo dia tena mahafinaritra izany, andao hitsambikina any zina ka raha manana webcam izay mahafinaritra ianao
raha tsy mampiasa ny findainao amboariko ny app zoom no hamoronako rohy
ianao sy maniry anao hiakatra ato amin'ny discord na IRC ary mety handefa hafatra aho
rohy izay manokana ho an'io fampitaovana io mba hidiranao sy hidiranao
avelao handeha fotsiny mandritra ny 40 minitra isika ka tsy maintsy ho tonga isika
ry zalahy haingana dia maika ho haingana momba izany ary tiako ianao hiaraka aminay ary hiteny hoe hay aho
ny fananganana ity rohy ity ho anao dia hitanao fa nieritreretako tsara fa toa io
toa tsy mbola mandeha amin'ny fahita lavitra teo ambonin'ity efijery ity fotsiny aho fa handeha aho
Eto dia aza manadino fa ny mainty fonona noheveriko fa afaka mihaino ahy ve ianareo ry zalahy?
mbola afaka mandre ahy fa tsy mahita ahy nefa tiako hojerena ny ahy
laptop hahitana izay handeha eto dia andao ho hita ny fampisehoako ao amin'ny Linux Mint sy
Izaho dia mametraka fivoriana zoom fotsiny ho anao velona fa tsy mahita ny HDMI izany
tsy izany mihitsy ny zavatra notadiaviko anio hariva fa tsy maninona satria studio E
dia ho azo itokisana bebe kokoa amin'ny asan'ny rehetra ny ho azy
mahagaga
Ny fanakatonana fotsiny ny tsy ahafahantsika mitory manomboka amin'ity herinandro ity
izany rehefa vita eto isika anio dia jereo fa manao izany ho anao sy ho anao izahay
hampiroborobo ny fahafantarana momba ny filana fa amin'ny ankapobeny tsy maintsy mamadika ny zava-drehetra aho
amin'ny faran'ny alina yeah tsy maintsy manangona aho yeah isika tsy maintsy
vonona fa raha tonga ny mpanamory dia manantena aho fa hanana vola isika
manakarama movers cuz toa bandy iray monja izay nataoko telopolo aho
mahatalanjona ka izay no fetran'ny boaty isaky ny mahazo marika ary mandrefy azy io
ataovy azo antoka fa anio dia ny zavatra resahantsika anio dia ny fahefatra izy
ny faha-4 martsa ary nilaza ianao fa mitaky 21 andro i Kickstarter na dia
adino ny tsy maninona fa raha fantatro fa manana ny antoka isika ry zareo y'all
manokana vola izany dia tsy maninona tsara ka ho ataoko manokana fa ho tonga any isika
tonga eto izahay fa ny fantatro dia hoe ny vola
ao ve mila fantariko fa rehefa mifarana i Kickstarter ary lasa ny 21 andro
ary namindra ny vola tany amin'ny kaontiko ry zareo farany fa noveriko ho amin'izany
soavaly eny tokoa eny fa izay no mampirotsaka ho lasa tsara ka manasa marsa aho
lehilahy mankasitraka anao lehilahy maria manao ny diabe miakatra fa ny teti-bola dia miakatra avy any ambany
any New York ary mitsangatsangana ary hanampy anay amin'ny fihetsiketsehana mahafinaritra izay
mpijery fa tena mahafinaritra izany ianao fantatrao ilay lehilahy lehilahy Marsh
izany fa hafatra iray hafa aho ary i Dysport toa an'i PM amiko no datin'ny daty
ho tonga eto satria tsy heveriko fa nihaona mivantana izahay nefa tsia
tsy misy izany eny, efa tsy maintsy nifanena tamin'ny lehilahy maresiko I eritreritro fa nihaona tamin'i Bo aho ary azoko antoka
ianao dia avy amin'ny merit roid eny izahay no nandeha hisakafo hariva ary nandeha a
trano fisakafoanana izay toa misy ny fiainana fa raha mihevitra ianao fa ratsy
mailaka mailaka handefa aminao ry zalahy hilaza fa hisakafo hariva dia lafo izany
lafo vidy iny dia sakafo tena mahavariana nefa avy eo tsy toy ny herinandro taorian'izay
eny, misy fampandrenesana fahasalamana ho an'ny daholobe fa ny iray amin'ireo mpiasan'ny lakozia dia manana STI ary
aza matahotra, tsy misy na iza na iza iharan'izany yeah Hank sy fitandremana tsara
tsy nalaina izy ireo ka tsy maintsy nanaitra ny olona rehetra ry oh fa mety ho tonga ianao
Mifandraisa ary dia toy izany izahay raha tonga hisakafo hariva miaraka amin'ny sokajy dimy
crew Tsy mbola tafaverina amin'ny fotoana nilana izany aho
inoculation yeah tsy tadidiko hoe iza amin'ireo no voalaza etsy ambony hoe
tsy azoko atao ity miasa ity fa tsy haiko hoe cuz aho vao afa-po amin'ny teknolojia mety
izao satria herinandro henjana tokoa izany, Oh mety hampiasa an'i Sascha fa tsy manana ianao
tsy izy akory fa toy ny ataon'izy ireo manao zoom sy mihazakazaka fotsiny ihany
azoko antoka fa ny tariby oh haiko ny antony nahatonga anao oh oh nanomboka nanamboatra ireo telegrama ianao
eny efa nisy namadika na inona na inona aho eny ka izay no izy
marina
ary manao toa ny ataoko ny martsa farany ataoko dia ho tsara ianao raha tsy eo ianao
tsy fandefasana lactose dia hoe misaotra ny tetezamita tsara fa
izao dia mivoaka izao izao fa ny virosy corona dia manota ao izao
kofehy faharoa eny eny eny fa tsara ihany oh my gosh dia feno fahalavoana fotsiny izahay
anio alina dia efa manana zoom Garbi isika ka sarotra ny milaza azy io izay lazainao
Nilaza i Garvey fa tsy dia be loatra izy noho ny asa saingy mbola mandratra eto hatramin'izao
maharary hoy anao fa zava-misy io nefa ny tiako lazaina dia tsy handeha na aiza na aiza tsy azoko antoka
manantena fa tsy ho eto ihany izahay handany volana mandritra izany ary tiako izany
hazavao fa misy io tranga io avy amin'ny orinasa iray
fomba fijery tsara ka aleo isika hiresaka amin'ny sokajy fomba fijery
TV teknolojia dimy izay efa niasanay teti-bolan'ny shoestring mandrakizay
taona ary noho izany dia afaka misintona an'io isika satria satria tsy nisy mihitsy isika
be loatra aho fa tena malina ka mitandrina aho sao tsy mivelona loatra
marina ary tsy manana vola be izahay handany ka inona no tsy vitanao afa-tsy amin'ny
misy olana krizy tahaka izao ao, eny, misy ny tena kisendrasendra
mivalana hivoaka amin'ny raharaham-barotra toa ny tsy manana ny vola raha tsy manana aho
vola hivezivezy amin'ny sehatra studio vaovao na raha tsy mahita sehatra studio vaovao isika
ao anatin'ny telo herinandro ho avy ary arovy izany eny ary hahazo fiantohana ary mahazo
Internet dia tsy mila mihetsika amin'ny Internet isika fa tena tokony hilazantsika hoe iza no tokony hataontsika
ary mila manana habaka farafaharatsiny isika raha tsy mahazo ireo zavatra ireo dia eny, isika
andeha any amin'ny orinasa fa orinasa ara-teknika isika na dia manao izany aza isika
maimaimpoana dia tsy midika hoe tsy orinasa izahay
tsy maintsy mandoa ny volavolan-dalàna raha manandrana mitady anao ianao ny rohy mba hiditra ao
[Music] ok manasa aho fa misy mpankafy anay
jereo fa ny zava-nitranga in-2 lasa izay dia tonga i yep sy ny mpankafy tonga omaly
tsara ary toa tsy azoko apetraka ihany ny zava-misy satria tsara any ianao any
misy seza sivy ambin'ny folo hanatevin-daharana ny zotra mba handroso hatrany hoy ianao hi
Hataoko mametaka ny masonay eo ianao raha tokony ho afaka mihaino ahy ianao
satria nahazo ny mikrô ny Yeti Pro manga aho ka tonga dia lazao hoe Sachi lazainao
amiko raha misy mipoitra eo amin'ny efijery ao dia ho tsara ary handeha aho
ampio footer oh tsara fa misy Marsh man hey buddy hey buddy oh izao tsy eritreretiko
fa afaka maheno anao izahay mihantona eo fa tsy toy ny mahazatra
fandefasana kalitao hatsangana amin'ny sokajy 5 amin'ny TV izay toa seza tena mahazo aina
toa mitovy amin'ny seza an'i Robby ihany ny loko hafa ihany ohatrany tsara toa an'io
ny endrika aoriana, eny, ny fanohanana ny vozony dia mety ny mihemotra sy maka a
mipetraha ao amin'izany seza izany eny fa eto fotsiny isika dia miresaka fotsiny fa efa miasa isika
eny, mahazo ny fanamboarana anao i Robby eny
Izaho dia miasa amin'ny volavolan-dalàna raha manana fitsaharana ianao, andao atao hoe inona no azoko atao eto
tsara aho mila mamantatra ny fomba rehetra ireo
ny bokotra mandeha tsara dia aleo hojerentsika raha azoko atao fa ho tonga any izahay tsy misy olona 5 hoy izy
maheno ny mpankafy ity tsy maheno mandritra ny tafatafa izay mety ho izany
noho ny Yeti Mike marina angamba
tsara ka tsy eritreretiko fa ny fikapohana izany dia nanampy tamin'ny herinandro lasa izay fa nihevitra aho fa tsy izany aho
nividy mpankafy vaovao aho dia nividy mpankafy vaovao aho ho an'ny zazalahy mpankafy jet DJ amin'ny yay hoe tena milay
aleo hangina ao ny olona fa aza manahy fa ho tonga any izahay, dia mila izany fotsiny aho
raha te hiova tsara dia mila tsindrio fotsiny aho fa mianatra an'io console vaovao io ho an'ny olona fotsiny
tsy toy izany satria tsy dia misafotofoto toy ny manery ny
bokotra eny ohatran'ny fanamafisam-peo vaovao tsy misy mpitia
tena manelingelina anao mihitsy fa tena manelingelina ahy ka mila manova ny ahy aho
fifidiana fanaraha-maso misy fiantraikany mandefa fizaha-taratasim-bola fisavana valiny raha tsara ianao
henoy aho amin'ireo mpitsara ilaiko ny mandre volavolan-dalàna fa izany no olana sy
DJ Mike yeah tsara izay nivoaka avy tao amin'io solosaina io azo antoka fa tsara aho
raha manoratra izy dia manoratra zavatra mety tena mahay ao amin'ny chat room, aleo hojerentsika izany
fantatrao fa manana tsara ny olona ny Oh
EFA eto ihany koa ny AGGA moto oh ny hatsarako anao oh maninona fa hojereko izay vao
Te-hijery raha toa ka zara raha misy output hafa dia zahana eto fotsiny eto aho
tsy manahy ny olona fa ho ao amin'ny asa oh izany dia mahagaga
y'all dia ho toy ny whoa izay mangatsiaka tsara ihany
fa oh io no nanondro azy napetaka tamina fonon-tsary manga manga manga ho an'ny olona iray
lazao izay henoko fa hazava aminao mazava
tsara izay miasa hey Aang moto Marsh lehilahy ahoana no maha-anao ahy
sakaiza mitazona haingam-pananana amin'ny lehilahy faran'ny herinandro Hit Hitako aho tsy afaka mandray an'io
ohatran'ny toa misy fahatapaham-potoana dimy segondra eto ary eo, ry tsimihetsika tsara
echo amboara izay volavolan-dalàna mahafinaritra fotsiny mijery fotsiny ny masoko dia fantatro hoe lehilahy tiako
tsy mampitsahatra ny feo ianao, eny, tsara kokoa ity
manampy ve izany rehefa ataoko fa misy tara fanemorana azy tsy midika izany aho
mijaly mafy fa ny microphone miandry segondra mandra-pahatongan'ny teny hoe eny eny
eny, alao antoka fa efa nahazo mikrofonely voafantina tsara aho tamin'ny zoom fotsiny
te ho azoko antoka fa tiako ny mahita ny tarehin'ny olona rehetra tokony hofantarintsika
ataovy tsara izany eny na dia oloko aza
eny fa izay ny manga ka afaka mihaino ahy ve ianareo izao dieny izao sa izao ilay mpankafy
be loatra nefa tsy maheno fa mazava sy mandoa vola ianao fa manana olana amin'ny fihainoanao ahy aho na
misy ny fahatarana eto eto fa toa hanoroka ny mikrô aho amin'izao fotoana izao
toy ny tsy maheno ny indroa indroa aho oh ohatry ny misakafo ihany ve ianao
mila fantatrao tsara hoe iza hoe iza aho fa efa nolazaiko aloha fa sao dia ireo rehetra ireo boo-boo
Hanodina ny fiteninay aho mba ahafahako mihaino anao lehilahy ankafiziko
oh ny hatsarako efa nataoko fa azonao tsara io ary tsara izay maheno
isika izao
ianareo dia afaka mihaino anay
Tsia, angamba tsy haiko fa mihaino anay ianao dia henoko fa henonao
amiko eny ianao eny fa tsy maninona malala daholo eh hi agra moto agra moto zao manana
miasa mikrofonia tsy izao no fahaizanao tsara satria nijanona teo aho raha toa ka
maniry fotsiny aho ho tonga eto fa aleo aho hamadika ny boky amin'ny mic
sa izay tsara kokoa oh ity zavatra ity dia tsy tsara raha izao no azonao
izany dia maheno ahy ianao izao raha toa ka misy manenjika ahy daholo eny eny eny rehetra eny afaka henoko
izany dia maheno anao izahay fa tsara ity dia mampientam-po toa izany ka Keith noheveriko fa ianareo roa lahy
afaka mihaino antsika rehetra eny yep fantatry ny rehetra ka faly mandray ny fampisehoana
tsara ho an'ity herinandro izay efa nalainay ity dia mahafinaritra ny miarahaba anao ry zalahy eto
fakan-tsary tsy maintsy mijery eo aho satria io no fahitan'izao tontolo izao volavolan-dalàna
aleonao ve mba hijery ahy fotsiny ianao fa afaka mijery anao aho nefa amin'ny olon-drehetra
dia ho toy ny mijery ny fakantsary tsy mety ianao ka izay azoko atao
mety hisintona an'io dia ho hitanao ny fijerinay anao yeah okay fa izaho
maniry aho fa ho hitan'ny mpijery ao an-trano hahita anao fa tsy izany rehetra izany
eny, tena misy tokoa ny fanombohana hitranga eto
eny, eny, marina tokoa ny olona iray herinandro ka izany no ilaiko fa mety ho lavitra izany
manomana ny hisaintsaina momba izany ianareo eny, na iza na iza amin'ireny zavatra ireny
ka boo ve nahita izany ho avy ianao oh, eny fa mitovy ihany ny ahy ohatrinona eny aho
dia tany cahoots niaraka tamin'ny tompon-trano toy ny hoe izahay ndao hamoaka azy fotsiny
esory izy ireo azoko atao ny manontany anao ity valim-pifandraisana misy anao ity
ny ambian-drindriny dia manana megabit zato lahy izay manana studio misy 20 fotsiny
ry andriamanitra 940 oh zao izao isika maneho tsy maninona ka izao izahay nahazo DJ
Mike sy fanahy boo dia efa saika handeha amin'ny fitsapana hafainganam-pandeha ohatry ny tsara aho
manontany tena ianao hoe inona ny Internet ho azontsika ao amin'ny studio e avy amin'ny teo aloha
ivelan'ny 16 megabits eo am-pandinihanay mijery studio tsy maintsy hojereko
sahala amin'ny karazana Internet misy ary misy iarahanay miresaka momba anao fa fantatr'izy ireo izany
manana 100 megabit sy 250 megabit ary gigabit eternet ary ahita dia tena izy tokoa
mampahatsiahy ahy ny halehiben'ny teknolojia satria hey rehefa nifindra teto izahay
toy ny 20 Meg's nahafinaritra dia tiako holazaina satria eto izahay dia nanana koa
toy ny tsy maintsy nandefasana tsipika teo aloha teo, teo ho eo amin'ny toerana misy antsika
nanana zavatra tao an-dapa marina eny fa azontsika eto ny entana antenne mora
eny ary izao dia manana abequity antena isika izao
eny ambony tafo eny, eny, izany no nanondro ny tilikambo nanerana ny lalana mm-hmm
eny, mila avelanao any aoriana any izay inona ny antenne izay
ny iray eo ambony tafo fa tsy izay ilay ananantsika ankehitriny Sol boo yeah eny
ny iray ananantsika amin'izao fotoana izao dia toy ny toerana fidirana izay azoko atao
toa ny fibre teboka misy toa azy ireo, ataoko fa izy ireo ary misy sela
orinasan-telefaona eo amin'ny zato metatra tsy lavitra anay ary manana tilikambo izy ireo
ny tafon-dry zareo sy ilay tilikambo dia misy ny laharam-pitoviana hafa ka izay tena misy ny lalàna
hey lasa moto aho fa tena mandeha amin'ny internet 200 metatra miala amin'ny fampiasana azy izahay
fifandraisana tsy misy an-tariby izay hitako fa tsy an'ny ISP izany ka aleoko aho
Ho marina aho tsy mbola nifandray tamin'ny ISP satria tsy mila azy ireo aho
Asehoy sy hanafoana ny Internet aminay alohan'ny fotoana ka fantatro fa manana kely izahay
kely ny valin-teny haveriko fa amin'ny lafiny tsara araka izay vitako dia tsy te hanana azy ireo aho
foanana ny Internet alohan'ny ahafahantsika miala ao ka tiantsika hanana izany
hatramin'ny faran'ny volana ka nahita ny feonao izao
hakimoto ry zalahy fa eny eh, eny tompoko, inona ary i Sakamoto
Mieritreritra aho fa manana ny mpampita ny teninao ianao ary io valiny io no eritreretiko
ny zava-mitranga dia izay mihaino ny tena feedina ary eo avy eo ny
zoom dia manana ahitra agamotto amin'ny Internet ve ianao satria afaka mamily ianao oh
enga anie ka sao dia izao izany no anenjehana ny internet tsy maninona e!
eny eny fa ianao no lasa, ary ankehitriny aho dia afaka maheno anao tsara be loatra ka zao e!
izany no ahazoantsika izao eny izao, izay no anjarantsika ankehitriny
Internet dia tsy te hanome azy ireo mialoha aho raha tsy izany
Niseho izy ary nisintona azy teo amin'ny tafonay, tsy hanana internet sy ny fisainako aho
momba izany dia satria tiako ny hetsika Kickstarter mahafinaritra ahy
maniry ny fampielezan-kevitra Kickstarter ho afaka hanana ny vlogs velona ka izay no tadiaviko
afaka manana ireo fihaonana mivantana sy ny zavatra ilaina, ka tsy maintsy manana an'izany isika
mahay miditra amin'ny Internet farafaharatsiny hatramin'ny faran'ny volana, eny marina mihitsy
eny lavitra be toy izay zavatra resahinay eto ity ry zalahy lahy
toy ny te-hahafantatra ny fomba fanaovanao ny fomba itiavako anao ny fomba itiavanao ny fizarana
ity ary ho toy ny hoe tsara raha handeha amin'ny studio ity izy
studio ity dia tahiry toy ny satria hitako isaky ny enin-taona no hitako fa toa
ahoana ny mahasamihafa anao izany ka ahoana no fomba fidiko ny mankany amin'ny studio sy
inona no handeha hitehirizan-tena eny fa heveriko fa mampisy ilaintsika eny
ary inona no studio hiafarainay, eny, ny habaka dia mifarana amin'ny studio ihany
habaky ny habaka afaka mamindra ny zava-drehetra eny fa tsy izany
eo am-panamboarana ny sambo fotsiny dia efa hendry toa ahy toa ahy ihany
midika hoe zavatra toy ny talantalana toy ny hoe tiako ny talantalana ianareo
fantaro fa ny tiako ho fakan-tsary dia hoentiko any amin'ny studio ary apetrako ho toy izany ity
ho tsara raha eny aloha ianareo mahasoa azy azafady, raha mba mijery eo ianao izao sy izao
manontany tena ianao hoe inona no hiseho amin'ny dimy amin'ny fahitalavitra slash TV
mandehana raha afaka manohana ny ilaintsika ny miditra ao amin'ny studio E izay tonga eo amintsika
mahagaga izany dia taitra azo antoka fa mila atao izany ary mankasitraka
ny fanohanan'ny rehetra sy ny fanaovana an-dry zalahy ho lasa zotra fantatro fa variana amin'ny ahy
faniriana mafy hahatratra ny efijery ary mamihina ny tsirairay avy aminao tsirairay
oh eny isaorana i Bill nilaiko fa tena nila an'i Dave aho dia mila manao ahoana izany
apetraho tsara raha izany no ilainay miketrika sokajy-sokajy 5 nahoana no manao ny marina
maninona aho no manao sary an-tsaina ny voromailala mitovy amin'ny nahazoantsika ny Sonic the
Hedgehog sy piglet raha ny marina, ahoana no nahatonga anao namako olana nefa
Miala tsiny fa maheno fa tsy miala voly tsy misy fialan-tsasatra izay tokony
manao ny marina, ny ampahany fialan-tsasatra dia tena mahafinaritra
eny toa ny mitondra anao aminao aho izao fa ny sinusitis siantista na dia izaho aza
afaka manao izany raha tsy eo ianao dia lasa tsy fantatrao akory ny olona raha mandeha aho
ny varavarana fidirana hatreo am-panoharana amin'ny ranomandry no saika hiresaka tamin'iny herinandro lasa iny izahay
eny Kamath fa amin'ity taona ity, eny, izaho mihitsy
vonona amin'ny sakafo ririnina be dia be dia be ny fahasoavan'Andriamanitra, eny, azafady izahay
ary mikoriana eto Kanada eny farafaharatsiny, Ontario atsimon'i Ontario Eastern Canada
eny efa nisy tantara hafa efa hitanao izany fa tamin'ny vaovao fa tsia
fa tena henjana tokoa izany tamin'ity taona ity dia tsy ratsy izany fa isika
raha toa ka tonga izy dia lasa miempo ary toa an'i Yay Springs izahay aty
tsy eny fa isika foana dia manana an'io zao mazava tsara ao daholo, tsy maninona izany
eny, eny, eny, fotoana mahafinaritra, eny, tsara vintana izahay teto New York -
eny, manana oram-panala mandehanana izy, ka tsy mahatsapa ny fanaintainako fa tsy manana oram-panala aho
tsy fantatrao fa nametraka azy io aho dia nolazaiko fa kely ny garazy nisy an'i II tsy nanana Laura
Tsy nodorako io ririnina io raha tsy izany, Wow aho tokony nandroaka rehefa
manana ny oram-panala lehibe tamin'ity faran'ny herinandro ity ianareo, fa mipetraka any ivelan'ny
trano ary izy no nandevina izany
izany no ilainao indrindra amin'ireo zavatra roa ilainao ireo mahalala ny azy
miresaka momba ny maha-mety aho [Fihomehezana]
Ka eny, tsy nisy blower marina fa izaho sy ny minitra voalohany nanodidina azy dia tapaka aho
ny fangaron'ny mpihaino ahy oh, tsy mila manapaka zavatra aho
oh tsisy zavatra tiana hatao azafady angamba mba jereo tsara boo izay atrehiko
ny fahafahanao mamaky ilay boky hoe inona ny ampahany amin'ny oram-panala mando
manaofaho izay efa nanandrana nanary fantsom-bolany amin'ity volavolan-dalàna ity, ry zalahy
olona izay mandeha amin'ny zoom 'manana fanontaniana ho anay ve ianao amin'ny atao hoe
mandeha ary manana zavatra holazaina ianao nefa eto aminay tsara dia nataonao tsara tarehy io
mazava fotsiny fa miaraka aminao aho ry buddy eny fa indray mandeha isan-taona yeah inona no atao
nataontsika ary ankehitriny dia nanao ny antsoinay an-trano hoe special special
ary ny trano fandroana manokana dia nanamboatra fitaovana ho an'ny studio nandeha tany amin'ny efitranoko aho
miaraka amin'ny fianakaviana sy mandany fotoana betsaka toy ny fialan-tsasatra fotsiny ary
mankafy ny fitsangantsanganana amin'ny alàlan'ny alarobia hariva mandeha any izay misy
Internet satria any amin'ny trano fisakafoanana dia tsy misy internet sy mivantana mivantana
avy tany dia nanao izany izahay avy tany Silver Beach namolavola fampandrosoana
nanana internet haingam-pandeha ambony tany amin'ny firenena kely satria tsy izany dia teo izy io
ny fotoana naheno teo dia efa nanao ireo karazan-javatra hafa rehetra izahay izay
trano fohy manokana fa ny olona taloha lasa izay tsy maintsy miala amin'io rehetra io
iray am-pitiavana eny yep lasa roa taona izay na dia hoy aho tamin'ny vadiko aza
izay nijery ahy tamim-pahatezerana mafy teo imasony dia toa tsy misy kosa isika
azonay ve ny alika izao tsy ananantsika toerana ho an'ireo mpizara rehetra yeah yeah mba hitondrana azy ireo
any amin'ny trano fisakafoanana na izany aza no efa nosedrainay dia noraketinao ry zalahy
ho ahy, ireo olona ireo dia nanoratra fizarana efa voarakitra mialoha ary nanao an'izany
asehoy ny anarako ary avy eo aho vao nandefa izany ka naveriko tao ary nanao fanatanjahan-tena yep
ary tamin'ny herintaona dia mino aho fa tsy nanao fampisehoana momba izany fotsiny aho
herinandro iray ka manan-kerinandro iray isan-taona aho ary izany no izy
koa nisy ny fotoana hafahafa izay itoriantsika ny firaketana fampisehoana iray dia tsy fahita firy ary
lazain'ny olona tsara fa maninona ianao no tsy manao firaketana fampisehoana bebe kokoa ary afaka mahazo bebe kokoa ianao
mandeha ny fotoana fa tena miasa bebe kokoa mialoha ny fanaovana an-tsoratra noho ny fanaovana azy miaina yeah
iza no adala fa fantatro fa sehatra mafy be toa ireny dia tsy fampisehoana kely akory raha
lavitra ny haben'ny 60 gigs isaky ny tsy mihoatra noho izany 60 gigs ho an'ny tompo ho an'ny
ho an'ny mpanao sipa saingy ankehitriny efa ho telo ampahefatry ny iray a
terabyte isaky ny andiany ianareo izay mampidina adala na 720 Jake izay boaty oh
azafady, mba hahafantaranao raha maka ilay izy ianao
Antso an-telefaona fa tena ao amin'ny fahitalavitra ianao dia tsy maninona azafady an'izany fanontaniana izany
agamotto raha andramoo nidina ho any 720 dia inona no haka izany - tsia - tsara
ny fandaharana ataontsika ao amin'ny 4k yeah ka izay rehetra mivoaka amin'ny antsika
4k ny rakitsoratra dia 720 izay hitanao fa velona dia 720 nefa ny
ny fandraisam-peo dia 4k ny antony nametrahana an'io moto atody io satria avy eo taorian'ny famokarana taorian'ny famokarana
Azoko atao hoe Oh ash dia mijery akaiky ny solosain'izy ireo izao ary toa izany
tena kivy be izy oh izao eny hitranga eny, ka izao aho afaka miditra any
Robbie na azoko atao ny miditra ao amin'i Jeff sy Robbie na azoko atao ny miditra ao Sasha ary
Robbie ary tsy haiko raha mijery ny fangatahana miohatra amin'ny velona ianao fa izany
mahatonga ny fampisehoana mahaliana kokoa ary mamela ahy hamono an'io basy 4k io izy
satria ny fampitana ny fandefasana indray mandeha dia ny 2k ka manana ny heriko aho
antsasaky ny antsasaky ny haben'ny efijery izay omen'ny fakan-tsary eny oh
noho ny 4k ny fakantsanay rehetra dia mamela antsika hitsofoka sy hikoritsoka
ao amin'ny fakan-tsary tsy mila manana mpizara fakantsary eny dia miasa tsara tokoa
Heveriko fa mitaky fangatahana eny, ka tsy afaka mirakitra an-tsoratra amin'ny 720 izahay tompoko
tsy maintsy lehibe tokoa ny firaketana an-tsoratra ary tsy maintsy manao izany aho avy eo
lehibe ny firaketana an-tsoratra ho an'ny andiany voalohany an-jatony gigabytes yeah
fa zavatra izany dia rakitra tena lehibe
[Hehy] tadidio rehefa tsy mila 640 izahay
kilobytes rehefa nilaza i Bill Gates ny tenany fa tadidio ireo andro ireo eny eny
satria samy manana drive 20 megabyte ny tsirairay avy amiko ary soloiko izany amin'ny 170 megabyte
Mandeha fiara raha te hilalao finday Wow no misy ny mitondra fiara eny,
ary ankehitriny ianao dia efa nametraka ny varavarankely 95 mampiasa 26
ary izao ianao dia manana zavatra tahaka an'io toy ny 260 gig data traveller eny amin'ny anao
paosy toy ny ao am-paosinao ao amin'ny siloxane eny tena manintona
eny, zavatra iray hafa izay azon'ny sasany amin'ireny zavatra ireny dia ahafahana manangona tsara daholo eny
eny, ahoana ny sasany amin'ireo micro micro s nasehoko anao fa mihazakazaka maro izy ireo
terabytes micro s oh ny hatsarako eny e! tsy haiko tsapako fa toa ianao
alao sary an-tsaina ny haben'ny sehatra satria tsy fitaovana marobe marobe ireo
miloko be izy ireo Oh Oh adala adala adala ataontsika be no azonay atao
taomy miaraka mandritra ny herinandro vitsivitsy eny yep Tiako izany tiako fa toa izao isika
ao amin'ny studio II dia hataonay bebe kokoa izao Kickstarter izay manana dier izahay izao
izay ahafahanao mandray anjara amin'ny fivoriana efatra azonay atao
mampiantrano olona 95 ary afaka manantona isika ary te hiresaka fotsiny hoe inona ny
manohy ny teneninao hoe inona ny saiko eny, toy ny hitanao eto sy izao
dia tsara tarehy aho toa ny tiako lazaina hoe manana teknolojia isika mba hitranga
toa mandeha miasa yep yay Tiako an'izany io fa tena tsy maintsy nolazaiko
lavitra an'i Kickstarter azafady
taona lasa izay dia mieritreritra izany i Sabu fa 20 taona lasa izay dia nisy fahadimy toy ny 15
faran'ny fanemorana minitra zanatany amina satelita eny izay azonao antoka fa fantatrao izany
efa fantatro izao fa toy ny mahita olona efatra aho
olona telo ankavanana eo ankavanana nefa fantatro tsara ny boos fanahy eto raha tsy izany koa
fantaro ny antony tsy anjoan'ny fanahy boo tsy misy pejin'ny tokana raha tsy ny efatra ihany no manao izany
asehoy, betsaka tokoa angamba mety misy bokotra iray napetrak'i rob5 eto yeah tsy maintsy tsindrio aho
ny zana-tsipìka manga manga manga mijery tsara aminay fa tena milay be izahay ankehitriny ka izany no tiako holazaina
afaka nefa afaka mampiantrano olona 95 isika eto ka izany no tiako holazaina
manao mandritra ny roa herinandro ho avy dia manana ny efatra amin'ireto isika ary isika
hanao an'io izy dia ho an'ny samirery izy dia ho zavatra izay maha-isika
alefa ny besinimaro fa miaina raha te-handray anjara ianao dia tokony ho tonga
ampahan'izany ao amin'ny Kickstarter amin'ny cap 5 DV / tenda ary ho hitanao ianao
ny sasany amin'ireo zavatra hitantsika momba ny volavolan-dalàna eny, hatramin'ny efa-taona dimy aho hatreto
hatramin'ny zoma ary mety ho fantatry ny olona ao an-trano izany ka tena nandeha nitsangatsangana aho
dimy hafa azo atao studio misy ary azo atao ny mahita iray tiako
fa volavolan-dalàna iray izay no nahitanareo azy ity dia nijery ilay horonantsary tiako ity lehilahy ity eny
jereo izay nolazain'i Bill fa nahazo skylight izahay dia nahazo natoraly sy eny
mahafinaritra kosa ny manao toy izany, hoy ny olona miakatra mihoatra ny 5 dot dot TV slash kick tiako
tia anao manana anjara amin'ny vola mpamatsy vola dia tena ilaiko ianao mba ho
ampahan'io mpamatsy vola io dia azontsika atao fa fantatro fa afaka manome zavatra tsara aho
vaovao eny fa efa mihoatra ny 25% izahay ho an'ny 5 farafahakeliny kely indrindra ah misaotra anao
vehivavy be dia be ho an'ny $ 5000 azonao tratran'ny fanaintainana mafy
Jeff yeah yep lazao amin'ny vadinao ireo olona mahaliana 24 mahaliana
zavatra nifindra fotsiny i Louie tany amin'ny fivarotana vaovao fa tsy ela akory izay no tsy nataon'ny olona
asehoy fa ny tetezamita raha teo izany dia fantatro fa manao toy izany koa ianao
eny, ny fanehoan-kevitra momba ny horonantsary farany nateraky ny fivarotana taloha taloha
tsy misy ary ny fofona ihany aza dia kely fotsiny noho isika ary ny reninay no nilaza an'io
Tsy afaka nino fa toa kely kokoa ny tranombarotra satria nanao izay rehetra izy rehetra eny
nanova ny zava-drehetra ny taratasim-pananana fa manantena ianao fa haneho anao ny studio-dry zareo vaovao
Mino tanteraka aho fa ho tanteraka ny Studio II
tsara koa dia hanomboka ny vanim-potoana 14 fanadino
amin'ny vanimpotoana 13 izao dia vita fa vita amin'ity vanim-potoana ity isika 13 dia efa fantatrao
lehilahy tsy mpino tsy mino afa-tsy fa lazaiko aminao fa ny 13 dia nanana ny fihaikana
tsy mampihomehy fa tsy hanana hafanana sy fanamain-drivotra fotsiny isika fa tsy hanao izany
manana vorona tsy ho an'ny totozy izahay rehetra ireo mpankafy marina
bearings mba tsy hahatongavantsika eny eny eny amina andalana, ka misy maharatsy ny solosaina
mpankafy izay hitanay roa herinandro lasa izay eny ary dia tonga omaly omaly
tonga tamin'io ka io ampahany io dia nobaikoiko hoe toy ny antsy kely be ilay
eny ny fo, satria novidiny ho an'ity sehatra ity toa ny teo aloha
zavatra hanamboarana ny dinidinika eny ka tsy nisy
feo mandeha avy amin'izany ka mila mitady toerana ho an'ny studio II izay
ny solosaina dia mety ho any amin'ny efitrano birao kely ary afaka mihazakazaka ny tariby mankany isika
ny haben'ny studio tianay ny hisaraka amin'ny studio amin'ny feo rehetra
fa tsy mila miatrika izany Yep intsony intsony isika
toa azontsika atao ihany koa ny mamela kely kely ny fanatsarana fa tsy isika
lasa adala tsy te ho very saina isika toa sahala amin'ilay nahazo azy
mandrosoa na inona na inona ndao hanangona toerana tsaratsara kokoa ianao izao izao isika izao
nahazo efi-trano lehibe ary noho izany ireo mpizara solosaina anay mpankafy ireo dia ao anaty iray ihany ny zava-drehetra
hitanao ary azonao henoina amin'ny mikrofonitra raisinay ny hanamboatra izay tadiavintsika
mba hahalavorary izany kely kokoa satria efa mila nanao an'iny inona izahay
ka tsy maintsy mandeha ianao
dia nafindra any amin'ny efi-trano ambany eny indray segondra iray heverinao fa mety ho tafiditra ao
ny lakaly ambany ary avy eo iray amin'ireo serivisy iray izay mahasamihafa ahy
ario fotsiny avy eo eny izy dia miasa tsara daholo izay olona rehetra izay
fotoana ananantsika satria ny tiako holazaina dia ny fijerin'i Sasha ny mason-jazany mpanentana azy
tsy mijery ambanin-tongotra fa mijery ny fotoana ary fantatrao hoe aiza isika
dia mankasitraka ny hahatongavan'ny tsirairay avy aminareo ao anatin'ny fampisehoana amin'ity
fiarahamonina isika dia fianakaviana amin'ny fomba maro ary fantatrao izay ilainay
5tv kick slash dia halako fa azoko atao ny manao ny marina nefa halako ny manao an'io fangatahana io
fanampiana nefa tsy vitako ny manao azy irery fa tsy afaka hanao an'izany irery isika fa mila ny mpijery
miara-manatanteraka ary ataovy izany ary tsy resaka fanohanana ny sokajy 5 sahala aminay
fandaniana isam-bolana dia toy ny mitazona azy ho velona toy izany toa izao ny halehantsika
ivelan'ny orinasa raha tsy hiditra vola be tokoa isika satria ny antsika
Nilaza ny tompon-trano fa mila ny miverina ny toerana ary mila mivoaka ny faran'ny
volana eny, tsy nanantena aho fa tsy nisy taminay izany
ary noho izany dia iray amin'ireo zavatra ireo ihany
fa tsy maintsy miatrika sy handresy na miforitra isika ary io no izy
tsy safidy tsy azo resena isika
tena tsy afaka manao fanambarana miorina amin'ny finoana aho ary hiteny hoe hahita anao
amin'ny volana ho avy eny eny eny, eny, marina tokoa ho anao izay toy ny fisaorana fa ho eo aho tsia
fampisehoana bebe kokoa amin'ity herinandro ity, na dia amin'ity volana ity aza, nakatona Marlon March, raha vao
satria efa vita eto isika izao dia efa notendren'i Sasha ny solosainany
raha tsy izany dia tsy mila miala amin'ity minitra farany ity aho
Mila manidy aho ary manangona yep Nahazo boaty aho dia hofenoiko izany ary dia toy izany
ity dia ity ny volana martsa ho hitantsika anao amin'ny volana aprily aho mino an'io
ary mahatalanjona tokoa izy ity oh mampientanentana ny Studio a
misaotra anao mampanantena aho fa hanao izay tratry ny heriko aho hanao izay rehetra azoko atao
avelao ity zavatra ity fa olona adala yep izay marina tsara izany no tsingerin-taona nahaterahana
manakaiky ny mahagaga dia misaotra betsaka fa misaotra ny tsirairay amin'ny olona rehetra ny tsirairay
manohana azy io ho toy izao mandritra ny volana martsa dia hiasa aho
ny haino aman-jery sosialy dia te-ho mavitrika amin'ny toerana maro araka izay azoko ilaiko aho
ity zavatra ilaintsika ity dia mila mitadidy foana fa mila mitadidy isika fa mila miadana
ny tanjona dia ny misy ny tanjona dia ny isa manana mpifaninana izay isa ambany
ka mahafeno ny tanjonay raha tsy izany i Kickstarter dia hiteny hoe tsy mahazo na inona na inona ianao
eny, tsy tokony hihoatra lavitra isika fa tsy hoe atsangano fotsiny hoe tsy vita isika
tsy maintsy tohizany hatrany mba hahafahantsika mampisy izao tranga izao, andao atao
ataovy izay mitranga ity fa misy antony mahatonga ny fanamby ho azy
5,000 eny oh, eny tokoa, sao dia hahita anao ao amin'ny
miverina amin'ny lafiny rehetra sy mazoto amin'ny media sosialy ao amin'ny Twitter aho
Eo amin'ny LinkedIn aho amin'ny facebook, ao anaty tsy fifanarahana aho na aiza na aiza mahita anao
hoy ianao hoe ampahafantaro ahy hahafantatra anao ny ampahany amin'ity okay ity fa tsy noheveriko hoe oviana aho
ao amin'ny Twitter - tsara raha tazomy ity fanahy ity raha afaka mandeha ianao, afaka mandeha fotsiny ianao
mandehana izy mandeha mandeha mitady azy io dia i Jay Weston bari jay weston bari jay
mandeha mitety ny morontsiraka ianao dia afaka mijery ahy ao amin'ny twitter manidina robbie Ferguson ny fomba
sarotra dia izao: afaka namela ny aotinao i Ashley
alao ny entana dia aza raiso fa misaotra tsara daholo izay rehetra eny
misaotra betsaka anao amin'ny fanohananay hatrizay ary handroso hatrany
mitombo izany mandritra ny telo herinandro ho avy ary maniry aho indray mandeha ary avy amin'ny studio D isika
sonia eny, sao dia Sasha tokony ho ao amin'ny fakantsary ho an'ny
sign-off avy amin'ny studio D bye mahita fa izay izany
lasa ny studio D lasa oe misaotra daholo
fiafaran'ity lehilahy ity dia eny, tiako ny toetranao izay fantatrao izay voalohany
Kivy be aho ary sendra tohina izay naharitra teo amin'ny iray andro teo ho eo avy eo
vao avy nametraka ny tongotro tamin'ny tany aho ary nahatsapa fa mila an'io aho
mila manao zavatra ary mila manao an'io aho dia lasa niasa ny vodiko
atombohy ny fanoratana ny fanendrena miaraka amin'ireo trano ivarotana sy ny zavatra rehetra nananako
mba ho eo izao dia ny alarobia izao aho nahita vondron'olona dimy hafa nahazo ahy
ao an-tsaiko ary efa miasa amin'ny sonia ny fisarahana izahay ary te hanao izany izahay
dia hanao izay fara herintsika mba hahatanteraka izany eny fa tsy maintsy hitranga ary napetrako ny
Kickstarter izay tsy mbola nataoko talohan'izay dia haingana ianao rehetra
Tsy nirehareha aho fa nanana haingana i Kickstarter ka izay zavatra ilainao rehetra
ny hitondra anao hatramin'ny nanakatonanay izany fa tsy maninona izany
misaotra fa ny fonosanao azoko afahana azy ireo fa sarotra hidirana satria misy
boaty eo anoloan'ny zava-drehetra ankehitriny, aza mandondòna ireo talantàlana izany ianareo
nahazo izany fa ny bin rehetra dia anao ilay miaraka amin'ny
rakotra mavokely satria hoy aho dia ny fisian'io zavatra io ihany no maha eto an'io
lavenona stereotypes mm-hmm tsia tsy faniriana ara-pananahana mihitsy
tsy avelany hiezaka hanome izany fotsiny i Jeff ary nijery ahy hafahafa izy
ianao miaraka amin'ny lobaka mavokely eo ambanin'ny palitao ary avy eo ny palitao mavokely ary
ny mavokely mavokely hitanao mazava fa loko marevaka tokoa no omeko anao
trosa ianao dia mahita fa izaho irery miaraka amin'ny volo mena dia tsy afaka manao volavolan-dalàna mavokely maintso izay tsy azoko
fantaro raha maheno ianao nefa miteny izy fa tsara daholo fa alao ny sonia
marina daholo ry Jeff sy izaho - vazivazy no hametrahako izany
alefaso ary ny zavatra rehetra vao manomboka manangona
fitiavana ianareo rehetra hikarakara dia mankasitraka fisaorana fa misaotra i Bill tadidy mba ho azonao
matory sasany na dia eny ihany aza dia misaotra eny fa ho gaga be ianao herinandro vitsy holazaiko
ianao izay mankasitraka, eny mahita anao amin'ny malt
eny, ento mora